# MyCMS

Это движок для запуска любого сайта на нативном php с единой точкой входа index.php.

## Описание

Этот проект представляет собой мини-фреймворк (или CMS) на нативном PHP. Он разработан для облегчения создания веб-приложений и включает в себя основные функции и инструменты для работы с базой данных, маршрутизацией, зависимостями, view и т.д.

## Функциональность

- **Маршрутизация:** Реализована система маршрутизации для управления запросами и направления их к соответствующим контроллерам или страницам.

- **База данных:** Поддержка работы с базой данных через нативный PHP или использование подключений к MySQL (или другим базам данных).

- **Сервисы** Для бизнес-логики вашего приложения.

- **Контроллеры** Для обработки запросов.

- **Базовый контроллер** Для упрощения работы с запросами. Имеет все необходимые базовые методы.

- **Базовый репозиторий** Для упрощения работы с базой данных. Имеет все необходимые базовые СRUD методы.

- **Шаблонизация:** Простая система шаблонизации для создания и отображения страниц веб-приложения с возможностью вывода PHP переменных.

- **Зависимости:** Базовая система управления зависимостями и возможность внедрения их как в конструктор класса, так и в методы напрямую.

- **PHPMailer** Возможность отправки сообщений на почту с помощью PHPMailer.

## Требования к системе

- PHP версии 8.0 или выше.
- MySQL (или другая база данных) для работы с данными (по желанию).
## Установка и настройка

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/Mamiev97/My-CMS.git 
2. **Обновление зависимостей:**
   ```composer
   cd App/
   composer update

3. **Подключение к БД:**
   Задайте свои параметры подключения к базе данных, отредактировав файл config/connection.php, а так же создайте свою таблицу с помощью файла SQL(DDL) create_database.php.
   Создаем базу:
    ```БД
    cd DB/
    php create_database.php

## Настройка веб-сервера:
 
**Настройте ваш веб-сервер (например, Apache, Nginx и т.д.) для работы с проектом, указав корневую директорию как папку, где расположен ваш проект.**

## Запуск
**После настройки базы данных и веб-сервера, ваш проект готов к запуску. Откройте браузер и введите URL вашего сайта для проверки.**
    